ExceltoPLM
=============

李总的电脑登陆密码：AAA123456

1. 打开Excel文件, 以只读的方式打开;

2. 复制Excel文件中的调香师编码, 格式为“FAXXXXX”, 复制除英文名后面的编码, 价格和纯度百分数, 不要列表标题;

3. 将编码按照文本的格式进行粘贴, 按住control键将调香师编码后拉, 删除后面的包括编号的全部内容(右键之后，选择删除);

4. 选择“另存为”, 文件标题为“FAXXXXX 中文名”(中文名需要了解一下), 另存文件的地方在D盘, 软件上面的文件夹, 以“FA”开头;

5. 登录PLM系统, 选择“浏览”，浏览之前的excel文件, 然后等待几分钟，看是否新建成功，全部录入完之后，选择“导入”，重点检查一下是否有错误，如果有，重新返回excel进行编辑修改(注意“txt”格式, 
其他的重点检查一下, 是否有重复，一般先按照中文名称进行排序，然后按照成分百分比进行排序，如果有重复，将有重复的一项加载一起，例如2，0.5，2+0.5=2.5;

6. 然后返回到另外一个PLM系统，按下类似于左上方的查询键，检查原料的总份数是否正确，比如excel的26份，和plm系统的26份，再检查一下最后一份配方的编码，纯度百分数是否正确. (不要求：还可以
检查一下小笔的总配方是否正确)，结束。

